What we're talking about here is
aquí lo que se está hablando ahora es
like crazy phone for the umpteenth time about
como el teléfono loco por enésima vez de
what the Thai police are saying
que la policía tailandesa está diciendo
about the forensic reports because I know
sobre los informes forenses porque yo lo
the information I've seen is that the
lo la información que he visto es que la
prosecutor's office is interpreting
oficina del fiscal es su interpretación
the forensic reports that the people in
de los informes forenses a los que han
charge of the case have had and they said
tenido bueno los de la causa y han dicho
what you were saying Javi that they couldn't
lo que tú comentabas Javi que no podían
determine the cause because they were missing
determinar la causa porque les faltaba
the thorax and it's like obviously we've
el tórax y es como obviamente eso lo
been saying that from the beginning if
llevamos diciendo desde el principio si
the thorax doesn't appear we don't know if the
el tórax no aparece no sabemos si la
initial cause of death was a
causa inicial de la muerte fue un
stabbing in the heart or in a
apuñalamiento en el corazón o en una
living area and what's curious
zona habital y lo que es curioso también
is also what they're talking about about the stabbing object that would be
es lo que hablan del objeto punzante eso
too striking it's a
sería demasiado llamativo es un objeto
cutting object we
cortante nosotros las heridas de Estos
divide these types' wounds into incised wounds and
tipos las dividimos en heridas incisas y
cutting wounds the incised ones are the
heridas cortantes las incisas son las
stabbing ones so nobody cuts like an
punzantes entonces nadie corta como un
awl you cut with a knife so I
punzón tú cortas con un cuchillo
think that's a
entonces creo que eso es un error de
translation error I think they wanted to
traducción creo que nos han querido
tell us that the weapon was a cutting weapon and they
decir que el arma era un arma cortante y
told us stabbing but there's a
nos han dicho punzante pero diferencia
big difference between an awl and a knife
mucho un punzón de un cuchillo